最后还是打那个星露谷啊
为什么为什么最后变成打游戏了呢
因为我刚刚开播前在看那个在看之锦直播
飞起
发动他玩的好好玩儿有点有点想玩了
有点想玩了
永别的行刀树
那个行刀行刀树是这样的
行刀树是这样
今天没有时间准备准备写老鼠啊
哎超级绿烤串青串老酥茶的小棕榈
我烤熟了
那你这个烤串是荤的还是素的
很重要啊
嗯谢在黄金薯条都是啥的
宝宝你真的给我带来好特别的体验啊
就跟以前期待新专辑一样
每次看你开播都像开盲盒
下周就不会了下周就不会了
大家下周就有钟表了准备先聊会儿天
跟你们讲你这两天干了什么游戏的话
游戏的话看着打吧自动片吗
想聊天就暂时下放纪录片
纪录片是最容易被踹掉的
直播内容啊
在最容易被踹掉的直播内容不是杂谈
不是行道术是纪录片
有时候想说的话太多了
就会把那个打那个死纪录片占掉嗯
闪光辉夜哥们老六出门辛苦了
还有空直播敷衍黑的素
我知道胶鱼好厉害的
竟然小兄弟好厉害的
我拿个西瓜今天在一个人在打扫卫生
不是呃昨天不是跟你们说说嗯
去搬新家的时候
除了除了搬家别的东西都解决了吗
那是因为去那个那是因为之前跟那个那个
房东有商量
说让他找保洁阿姨吧
这个这个那个那个全部打扫了
然后今天终于有时间去去看是什么情况了
发现嗯有一些地方完全没打扫了
那个嗯那个冰箱还有那个微波炉
不有一些这种种嗯不知道
可能是上一个上一个租户没有清理干净的
缘故
它里面是臭的
我去小兄妹
今天一个人拆洗了一个双开门大冰箱
它里面把里面所有东西都都拆出来
然后清洗了一遍放在外面晾干
然后放那个除味剂啊啊
累晕了是没有养蟑螂
那不是说养蟑螂的事情啊
他只是他只是没有没有清洗干净
为什么不去找别人打扫
就是他们找别人打扫
但是不会管这种很细致的
比如说这个缝里面啊
然后需要擦干净啊
这种的既然都在处理这个事情啊
然后还要把什么什么窗帘啊
然后把那个沙发全部拆了
把那个宜家的沙发全部拆了
我把上面的什么那个表面的那一层布的罩
子
然后拆出来放洗衣机里面洗
我发现洗衣机里面长长霉了啊
呃
明天还要明今天还要联系那个洗衣机的维
修人员进
行一个彻底的清洗啊情缘了
明天再说吧空调滤网写吗
空调滤网是干净的这其实除了这些细细碎
碎的地方
别的都别人都打扫干净了
很久没租出去了
感觉这个房子都落落了
一层灰呀很久没有很久没有人了啊
嗯嗯还有正常家具吗
有的有的其实功能上都是很正常的啊
他那个卫生间的灯会闪
就你摁那个灯的时候
啪啪啪摁那个灯的时候
它会它会滋滋滋有那个变的声音
这个也包修了
还没有还没有还没有解决
听着好心酸也不是很心酸了不是啊
就是这些都是需要你自己去发现
然后跟房东反映
然后这个那个嗯怎么去解决到这种情
况下其实住的很好其实住的很好
嗯
有那个有双开门
大冰箱还能住的不好吗
然后然后搬过去之后
会有单独的一个房间拿来直播的
放心吧然后房东好好整理好
嗯有的东西必须得自己来
嗯嗯嗯是合租吗
嗯新新的住的地方就不是合租了
现在住的地方是是自己住
不怕在那个地方睡醒身上有蟑螂爬吗
不会不会那个地方还是除了落灰
别的还是很好的没有什么垃圾之类的
然后还要还要看一看有什么需要需要装的
家具啊
然后小电器啊之类的
其实是小怂率第一次自己一个人
住
哎啊谢谢新人的钢梦姐妹忘了
后面忘了
总之
坚决拥护和支持小组学做出的一切决定
谢谢你谢谢陈楠楠
高梦
原来今天叫我去打扫的
是你呀有点偷懒了
那那你滚回来继续打扫吧
谢谢啊
嗯
米多西的刚梦
小孙从小很爱偷偷情偷跟偷节目
偷同学被子偷啊咋这样
谢谢腾哥
心态的感们玛丽管家的挑战
打扫女大猪撸她其实没有很脏
他只是就是落灰
然后有一些家电需要你自己去重新再再整
理一下
在芝麻林斗个梦椅子呢
我呢有新椅子呢有有新的新的椅子
不需要这个旧的椅子了
再见
大家确实是确实是第一次自己一个人住啊
嗯
像现在其其实有的事情是那个女室友做的
那么嗯厨具啊还有一些生活用品啊
还有就是有一部分打扫卫生啊
其实都是他在负责的小率
没有完全的独立自主的进行生活过
还有什么什么胶什么电费
水费物业
然后这些乱七八糟的全部都是他在搞
谢谢photogras的赶梦做饭外卖
外卖还还不知道后面要后面要买买多少东
西呢
可能那个屋子空空的
只有一些只有一些必要的家电
还有一个很好它有那个洗碗机
他虽然小松弟不做饭但是喜欢洗碗机
就是找找找别人来小东西家做饭的时候就
可以就可以不
用小东西刷碗了
可以说你做完饭了直接把那个碗啊
盘子啊放洗碗机里面
那不是一般来说
比如说嗯比如说有人来家里做饭吗
那如果他做饭的话
肯定小棕榈就要负责刷碗
负责打扫厨房卫生啊
现在有洗碗机的小棕榈就只用打扫厨房卫
生就可以
就不用刷碗了啊
哦哦嗯谢谢闪光KSM的钢泵洗衣机
不找房东换新的正敢用吗
洁癖接受
不能
因为明天就找那个嗯找那个那个工人
吧
现部的这个什么塑胶的件全部换一遍啊
检修
然后换一遍啊
整体换新的倒没必要
洗衣机本身没有什么问题
只要把这些会发霉的东西
然后把那个桶彻底的清洗更换就可以了
工人男的女的不知道啊
明天才这啊明天明天明天才要
才才知道是男的女的
现在怎么就不知道
现在现在大大练的嗯
钢泵知道为什么是我不要你了
哎这个嗯应该可以跟你们说
就室友他可能就是嗯要回家住了
他就不在外面租房子了不
是不是不要我了
只是他不需要在外面住了而已
小棕榈还需要在外面住啊
被抛弃掉了
呃
零零一的
我康梦宝宝做饭水平怎么样
叶绿素可以去家里做饭吗
做饭水平能把饭做熟然后不难吃
嗯嗯好不好吃
据说是好吃的很厉害了很厉害了吧
嗯谢谢托纸梦的哥们
走之前会给女仆室友留个念想
我们拜托了
这对我们把合同真的很重要
百河豚真的很重要
可是可是那个那个室友有对象了
这样不好吧
嗯我没拿手小松人不会做这样的坏人
谢谢
森玻璃的钢梦小助灵可以买一个扫地机
这样就可以不痛拖地了
扫地机吗
扫扫地机是这样的
我我今天去实地考察了一下
发现最大的问题不是有没有人扫地的
问题是那个房间的灰尘很大
我可能会考虑洒点水
然后让那个灰尘小一点
小助理今天呼吸道有点不太不太健康
就算戴了口罩有点难受
那个房间灰尘太大了
哎
不过不确定打扫完之后会不会好一点
就是把所有能看见的嗯有灰尘的地方全部
都又嗯清理了
一遍保洁还是付出了很大的努力的
真的真的真的真的真的就是一开始进去的
时候
完全是尘封依旧的那个那个情况
保洁在三个小时做出了他最大努力啊啊通
风加每周拖一
次地总能做到吧
这是肯定是做得到的呀
就是灰尘很大的时候还是要加入一些什么
加湿器啊
然后这个嗯找点那个吸吸附灰尘的东西啊
谢谢啊
柚子的就差头你是我的事
暂且不说
小松绿小姐真的会做饭吗
汉堡肉感觉是超市买的
你怎么知道你怎么知道
小棕榈真的在超市买汉堡肉
然后上次煎那个冷冻的汉堡肉
外面外面那个除了里面没熟
忘记解冻了
我后面后面就后面就学会了
后面就知道怎么怎么做了
所以就是拿出来的时候
把那个切开的汉堡肉又放回去就回了个锅
切开发现不对
但之前那个做什么香肠之类的外面熟了
然后里面也熟了
买汉堡肉就汉堡肉就不太行了
嗯关心揍我是能疼的
做b恰t错了没没有吧
不好说
万一真的肠胃不舒服是哪一个哪一个原因
造成
的
冷冻食品大龙来小龙女最喜欢那种烹烹饪
方式
空气炸锅
真是人类历史上最伟大的发明之
一
哇太厉害了什么什么薯条
鸡块鸡腿然后这个香肠
然后所以我爱吃的二次烹调食品都可以放
到空气炸锅里
面
谢谢小松妹为第四道做菜的小松鼠做的饭
很好吃
汤过后呢孟婆汤锅不好吃
小熊妹那个其实做饭还行呢
真的等等
小苏烈证证明一下自己
等小苏烈搬搬家证明一下自己
我刚刚我刚刚漏了一个
superchat
嗯
谢谢凌霜
呃frostyforest的钢
梦乔拉明天也要第一次租房了
明天吗
加油加油
希望大家希望大家做什么都顺利呀
我我还是要把速分差的一个一个点掉
应该没有什么漏掉的
这个有的时候它的滚轮会莫名其妙的往下
滚
就很奇怪前辈也是这么说没有啊啊
这前真真的真的还好真的还好
等等我一个一个编表
嗯嗯小苏六六你是的这个叉
他也点完了谢谢洛亚彤的钢梦
嗯
前辈推荐的人才公寓抢到了最后一套出租
的一个月
只要九百交社保
半年还打折一个月只要九百吗
我去好便宜啊好便宜的住宿戒毒
不是说要打游戏吗
会把打游戏往后放很很长很长时间
小兄弟要唠嗑
小松姐有很多要讲的话
讲讲不完
讲不完就会觉得打游戏打的打的难受
打游戏的时候就想不起来那个怎么说话了
嗯我估记他会播久一点
嗯没有突击的话就播久一点
嗯谢谢希洛希的插头
绿蝶我来进好不
朋友问你提多总多礼物响了吗
他已经带好了提多领悟计划
是那个标本化
但是嗯等小狐狸出一个样品吧
十三号之前肯定会出一个样品的
还有然后大家不要这个不要这个带呀
我这样真的假的
假的吧假的吧
谢谢春西老哥们有没有做饭回没有啊
做饭的时候做饭的时候
一个手拿锅一个手拿铲子
那麦克风放哪里
就如果播电台的话对吧
嘴巴叼肿放一边放那面
不是会收不到声音吗
如果是那个支架
然后把手机支在旁边的话
万一那个油锅溅到我手机上了
怎么办
夹在衣服上那种啊哦哦那种哦
我放在嘴旁边了蓝牙麦克风是吗
哦
了解了呆小迷子蓝牙耳机不是自带麦克风
那蓝牙耳机的麦克风的效果都很差
那听起来很诡异吗
那等小中就研究一下吧
你做饭电台这种东西听起来总是怪怪的
感觉会有一些很诡异的叫声传出来
谢谢
白十元的搞毛一坨焦黑的
分不清是什么的食物尸体不至于啊
这个这个真的不至于对对小松妹的那个做
饭水平的臆测
有点过分了
很多那种常见的食物都会做的什么什么排
骨
什么炖鸡肉吗
什么什么鸡翅应该都会的吧
但是已经很多年没有做过饭了
来可乐鸡翅红烧鸡翅应该都可以做吧
就比较简单的
什么番茄炒蛋什么什么什么炒青菜青菜炒
肉
青菜炒啊不对肉炒辣椒
肉炒豆角肉炒所有东西
是不是每次做饭现茶攻略
不是啊看冰箱里有什么
然后全部放锅里面加入生抽
老抽蚝油蒜末就可以出锅了
视情况再放糖和醋谢谢
梅露露不是咕噜噜的干吗
小萝露觉得自己的拿手菜是什么
哪种菜是什么不知道哎
反正做出来的都能吃
把油和调料全放一边
对了对炖肉的就放那个胡椒粉
然后炒菜的出锅了再加点什么鸡精
政府那个天刚的喜欢像素差的
难怪这个肩膀都是帮你梳的
喜欢吃吗
熟的你们懂不懂
懂不懂
半熟的才好吃啊
小风林做那个那个茶叶蛋都是都是半
熟的溏心蛋就要吃就要吃
就要吃茶一该还能半熟能的
就是因为正常来说不是在锅里面啊
煮熟了之后把蛋壳敲碎
然后卤吗
那你可以啊你可以煮成半熟的鸡蛋之后
先把它拿出来剥壳或者是把把壳儿
就是抠敲碎了抠缝
然后拿那个嗯卤汤去泡它
大概一天一天多吧就很好吃了
吃了没问题啊
那我很觉得为什么会觉得有问题
你没有吃过吗
嗯啊吃吗
能吃啊
鸡鸡蛋本身就不是一个一定要做成全
熟的东西啊
糖心蛋才是对的
谢谢感觉不如闹豆高梦往里考
往里考往里考
好吧
谢谢天才美少女所菲的钢梦哪种菜沙漏尖
塔形龙
骨鲷鱼知命公司联动
嘘下一个谢谢小棕榈
verynest都吃不下来吃了
小棕榈的半熟茶叶蛋妈妈很开心
因为我的人寿保险受益人是我妈妈三鼠拆
蛋
为什喂啊
我给你们看啊我是阿紫拍照给你们看
肯定是买的无菌的这才能做作吧
大叔的就刚好刚好那个鸡蛋有
又因为那个外面的那一圈是熟的
然后里面的是流心的谢谢啊
梧桐木雨的就差多
当然大家然后某天凌晨看到小龙力发动态
食物中毒的消
息后
不会的小说明没有没有几次食物中毒过
西小的时候
唯一一次可以考究的可以考虑的
这个书中毒是前一天晚上吃了家里的剩饭
第二天白天被把你同学骗着喝了
放我精
然后下午手中毒了
下午就下午就倒下了
就没有再去上学了的那种程度
就就这一次
但不好说具体是谁的过错
不是风油精的问题啊
我觉得不一定是风油精的问题
因为那个除了小棕榈那天食物中毒之外
地铁酱也食物中毒了
那可能就是家里的饭
嗯但我比他要严重一点
他没有我那么严重
谢谢梦婷是吧
Come梦盲猜小狐狸喜欢三分熟的牛排
喜欢五分熟的
谢谢新天称指到这么差的
举个例子都好
大众小学候会不会做黄河大鲤鱼
他会菜胡辣汤之类的特色菜
谁会在家里面做这种东西啊
谁会在家里面做大鲤鱼啊
你都已经在家做饭了
选一些好处理的食材好吗
比如说选一些没有刺的鱼
还有一些这个不用杀的鱼
嗯大鲤鱼给自己给自己找点事儿
干干才在家做大鲤鱼吗
鱼不都是买的鱼处理好回家吗
但是你要做大鲤鱼的话
那种大鲤鱼都是外面钓的鱼啊
怎么会你用菜市场的鲤鱼做呢
菜市场的鲤鱼难吃啊
小松在家里面嘛这种这种鱼一般
都是钓鱼钓的然后吃的
所以要所以要这个自己在家杀小绿
小时候还帮那个帮村里的小朋友杀过鸡呢
特别厉害
我们两个人都在那里
那那个水边给那个给那个鸡拔毛
没有工具啊
纯手拔
然后也也没有那个也没有大人看
着我们两个
就反正就在那个那个那个流流动的那种水
沟旁边那开始沙好啊啊哼啊
那主要就是起到一个帮忙的作用
嗯鱼塘钓的吗
还是嗯不知道不知道哪儿来的
是不应该拿热水烫一下比较好吗
应该是拿热水烫了的吧
不知道小兄弟是帮忙的
那个小苏弟他说很小很小
就主要另一个小女孩比小动力大一点
然后她他在指挥说你要先怎么怎么
然后然后怎么怎么
你才能把这个把这个鸡处理好
杀猪帮忙吗
没有没有没有帮过杀猪的忙
但是有嗯我想一下
但是有见过他们那个就是很多很多
很多很多年前会有村里面养那种散养的猪
你不是散养的猪
就是村里面养的那种猪
然后你要你要把那个猪啊那个字念什么淹
吗
淹掉你要帮他帮他嘎掉
当时我去围观过
这个叫的非常的让人记忆深刻啊
我我觉得我觉得就算是杀猪可能也就是发
出那样的声音
和那样的这个嗯四处乱窜的程度了
当时旁边就是村子边上
好多小孩儿
好多那个老年人在旁边那个围观
然后他们就在给小松弟指说
你看他们在干这个哦
很小的时候我有围观过
不过面就没有人
后面就没有人养猪了吗
谢谢茉莉的广东同学咋嫩坏
不知道
可能是要可能是他以为这个东西很很不错
然后分享给大家吧
感觉不是不是话啊
因为周边的一圈的同学都喝了
谢谢没空加要努力的红叉的
容易煮的重多
唉吃了对了我不是烤子
不要啦不要啊不要啊
现在烛光能转到钢萌宝宝
你们这么惨一直被周围人欺负
好可怜一路走好
心疼没有没有一直被欺负啊
你们到底在啊
嗯等我在你想些什么东西啊
真的没有被欺负啊谢谢他快零四了
是不是
姐姐这几天听到我第n次被霸凌了
好心疼
没有吧
刚刚被被霸凌到到底是什么样的定义
啊
谢银河鱼的哥们黄鼠狼来了
黄鼠狼走了
我小时候在村里面吃鸡肉还是挺少的
因为一般大家都养母鸡
然后会捡那个母鸡生过蛋仙龙骨来了
每天早上会去捡那个母鸡生的蛋
所以所以鸡一般是不会杀掉吃的
谢谢哦
欢迎小号哥哥的哥们
原来幼年小棕弟就能击杀霸王龙
龙
好厉害我先谢谢你谢谢
实际上已达成击杀记录
你拉跨零四的刚萌收回刚刚的SC了
好啥好聚喝水喝水头上的鸡蛋是在鸡窝里
偷的吗
不是啊如果是鸡窝里偷的鸡蛋的话
那个鸡蛋会小一点啊
会比会比大家在超市买的那种鸡
蛋小一点摊不出来这么大的鸡蛋
小乐哥掏狂上吗
没有那么高级
就说就是小兄率的实力仅限于嗯在河里
面抓螃蟹
你能把那个螃蟹按住不要跑
但是不会抓鱼还有抓黄鳝什么的
有其他的有其他的家里的哥哥
他们他们会会抓鱼
会在那个草丛里面抓抓小鱼
然后还有抓螃蟹不会被夹吗
住他就不会被夹了
就是那个螃蟹的钳子不是在正前方
吗
然后你只要从它背后把它摁住
然后捏住那个壳的两边
它就不会它就不会动了
这个很简单的
你们嘘这个实践一下就好了
谢谢
三成小糖钢蹦谢谢你的钢棒
谢谢你谢谢你
小龙只用小拇指吊小龙虾有没有动
我们没有没有钓过小龙虾
唉只钓过鱼没有钓过小龙虾
人家很多年没有钓鱼了
因为小时候去那个陪陪哥哥
去水库旁边钓鱼的
差点被那个鱼就拽拽水里面了
后面就后面就再也不去了
就有那种鲶鱼吧应该叫鲶鱼
那个鲶鱼的力气超级无敌之大主
说小苏烈那个时候很小
不会不会遛鱼我再数一遍
插下门拽一下去哈差点点无语了
怎么还
有人说小时候被鹅追过
从来没有被鹅追过因为小东西知道
知道不能去招惹鹅
但是小东西会追那个那个鸡和鸭子
追他们跑
谢谢
满月前夫的钢梦小龙灵可以和什么
邓邓肯库里约基奇这些人学校不屑技巧
这是什么
这谢翁谷吗
我蟹问谷有那个蟹龙
但是蟹笼现在在只只捕了上来
小龙虾没有没有见过螃蟹
然后那个什么什么那个路过的
就是老忘记老忘记往里面放鱼饵
他只有他只有放鱼饵
然后第二天早上才会有鱼货嘛
然后路过的时候
路过的时候就忘记放鱼鱼
然后早上去收的时候
我说啊怎么只有嗯什么都没有
原来是原来是没放鱼饵又偷完
偷完了一点又偷完了一点点
我已经我已经忏悔过了
那把这个点掉都玩到穷极了一点点
在海边放才会有龙虾和螃蟹
哦那我下次放到那个海边
我知道了放到海边
然后用那个练习用的钓鱼竿也能钓
上来鱼了
钓上来那个红鳟就是嗯就钓红鳟鱼
然后可以去换奖励的那个啊
厉害吧厉害吧厉害吧厉害吧
钓鱼等级高了会好钓很多
我觉得换了那个钓鱼竿就好钓很多了
就一开始的那个那个鱼不好钓
应该是钓鱼节吧
应该是应该是有个活动
就大家都在大家都在钓鱼
嗯等小松鼠喝水没有OOC啊
小东哥打游戏真的还行啊
谁在发小的人最近真的很忙吗
有的忙是有的盲是可以偷偷玩游戏的
忙但是不能回消息因为网不好
孙悟空不需要网吸管到货了
今天去出门买饮料了
今天出门买饮料了
所以有吸管了
网不好说真的网不好
真的网不好
那个那个网打开打开页面都会卡
打开网页都会卡
然后我有一天我有一天摸鱼的时候
想那个看直播卡死了气晕了
看视频都一卡一卡的
只能只能玩游戏了
只能玩游戏了不
是不是用热点是你那个手手机的那个信号
都不好
就手机自己的网都会一卡一卡的
唉那么晚还能干啥用
不知道
是时候是时候检修一下网络了之后之后再
说吧
什么手机别说我们苹果的坏话
信号差一点怎么了
嗯谢谢天盾幕的个梦
训练鱼坑可以让钓鱼等级变成五级
但是只能钓到没有新的鱼
哦哦那我知道了我知道了
那我们把钓鱼等级往上刷一刷就好了
谢谢黑色空白的钢包
所以说能不能直播星路谷
想看小宗妹游龙了等小宗妹聊爽了
今天晚上剩下的时间就是星路谷
现在还没有聊爽这才这才讲多久
你没有爆啊纯粹的攻击啊
这有什么啊
这信号差不是人尽皆知吗
小龙妹小哥哥用用
其他的手机可以在可以在电梯里面
啊这个正常发消息换了手机之后
再也进了电梯之后再也没有网络了
和全世界说再见了已气晕
而且他这个手机它有的时候还会漏消息
不知道为什么
特别是某些聊天软件的消息
特别容易漏好几次没看见哒哒哒
和所有的回消息说再见
小棕驴看到的时候已经是至少半个小时之
后啦
哈哈啊肯定是大家都有这样
嗯
小棕驴
昨天知道有个三千款礼物吗
昨天那个谢过了
昨天小棕驴卸的时候有注意到哦
不要质疑小棕榈谢礼物
虽然每次都是放到最后再谢
但是应该还是没有没有漏过很多的
现在那个每一个卸完的都会点掉
什么时候开心露鼓聊完了
开心露鼓还有电脑手机都挂着
但是你但是你有的时候那个电脑手机都挂
着的话
就不给你手机弹消息了
然后电脑有的时候也不弹气晕了
只能只能常玩手机啊
有的时候嗯经常点开这个一些软件
实在是因为实在是因为怕漏消息啊
谢谢简单
刚刚梦到小哥友是我的我一大被人偷完了
能安慰我一下吗
衣架没人偷完了你是晾在外面吗
把把衣服晾晾在外面吗
天哪宝宝说明你该买新的衣架了
是要干的一般都不会有
一般都不会就是室友干这个吧
大家都在一起的肯定是放在外面
肯定是放在很外面的地方
嗯小棕绿有在学校被人通过外卖吗
有妈不知道是送错了还是被偷了
总之外卖没有了龙瑞
决定了原谅世界
因为那个后面全额退款了就无所谓了
就竞争上啊用还能会啊萌啊弄啊
这种非正常情况
这个外卖没送到不是一般都能退款吗
或者就是让他再送一分啊
大家的这个外卖的情况还不太一样吗
不知道
哎
小龙队好几次这个情况都是协商了一下
说没有没有收到
然后怎么怎么怎么怎么哦
那是外卖员充钱外卖员人还挺好
谢谢外卖员三天之内被偷了两次外卖
咋这么坏咋这么坏
我去就是有的时候快饿极了
然后又没有外卖的时候
真的会很生气啊
平时用美团还是淘宝闪购
用淘宝闪购但是最近以效忠美团
最最近最近已严肃使用六六三六送五效忠
美团了
谢谢天然六花的钢梦小东鱼
生日几号五月九号谢谢主页
没有淘宝的广告
不知道问问staff没有收到吧
问问staff
哪天说这个这个这个这个这个广告也
可以
小松小松就丢两边笑容
这是啊为什么在五月九因为是这一天出生
的
原因很简单
因为在这一天出生的还需要什么理由吗
你们那个广告是stuff拍下来的吗
对呀对呀对呀对呀对呀
基本上都是大夫发的吧
喝水中我记不着手小松妹家里有仙人掌吗
现在没有了
之前的那个仙人掌被抛弃掉了
因为他长得太丑了
嗯朋友送了一个小侧牙巧克力忏悔
那个已经买了新的盆栽地址
填的是新家的地址
让我们期待接下来的这个栽培活动吧
买了什么就先不跟你们说了
没没没少买呀没少买呀
旧的吗
旧的还会旧的还会搬过去的
旧的会换一换花盆然后搬过去吗
新家的阳光还挺好的
比现在的阳光好感觉一般来说不
会有什么问题吧
爸爸爸爸爸爸爸死因
晒死不至于旧的花盆吗
旧的花盆是奶茶杯统统扔掉
谢谢梁梦成英的噩梦
外卖被学校里的哈吉米享用过
等我到达案发现场的时候
鸡腿已经变成五条路
老师猫坏我其实很不喜欢那个外卖架子
旁边有有猫在徘徊就感觉很危险啊
虽然猫是一个比较可爱的东西
但我不太我不太能接受它
在我的它在也许是我的的饭旁边进行一个
巡视
就算就算猫在家里也也不能上桌的
它不能站在那个那个餐桌上面和我的服用
的盘子在同一
个平台上面我去不可以
小东西能上桌吗
小东西不是菜小东西不能上桌
东方东午饭的猫不可爱
对它它不可以
它不可以觊觎我的手里的所有的食物啊
更何况猫是不能吃人的饭的吧
不是说那个什么盐的含量啊
油的含量啊什么的都会嗯高一点
然后他他他是不能吃人都犯了
所以这个离人类的食物远一点啊
哥不要不要蹭过去不要蹭过去
那个人可以吃猫粮吗
你尝尝不一定谢谢啊
苏菲超甜的哥们买了球松机去学校小哥位
宝宝觉得我能
养活吗
你加油
小松瑞目前剩下的那一盆还没有死
但是它看起来活的也不是很好
那个叶子都是合起来的
然后我们期待它后面就是蓬勃生长吧
只有一盆了吗
一直都只有一盆啊
那个死掉的那盆开播前就死掉了
死很早生死不明不至于
他现在还是绿绿的现在还是绿绿的
没有彻底死掉搬家还带着吗
带着啊现在的植物都要都要带着的
现在还是有很多火起来的
现在有在考虑要不要先养一点鱼之类的生
物
我们家里有两个鱼缸
然后打算把那个鱼缸清理出来
看看养什么吧
想要一些比较安静的
你会往外跳的生物钟了呀
之前养的都之前养的大部分的死因都是他
自己跳出来干
了
趁小聪妹睡觉跳出来银龙鱼很难养的银龙
鱼需要那
种很大很大的大鱼缸
然后上过滤什么的还好一点
一般都是什么饭店的前台或者是公司的前
台才会放一个
大大柜子
然后养着我吧鱼缸不封命茫
嗯
放弄一个小板子
但它有的时候会从那个板子缝中
间跳出来因为还要加什么嗯加热的
然后打氧的过滤的就没有封的
很严实需要一些需要一些新的措施
养螃蟹螃蟹不会跳螃蟹的
互动感很差
螃蟹只能看看吃饭之前我养过那个螃蟹来
着你叫什么招潮线吗
哦不对相手蟹中华相手蟹
他加你不就互动了吗
不要不要不要不要不要不要不要不要不要
不要不要不要
不要不要需要一些需要一些新的整养点
塑料雨吧烟安静还不会死
我今天有在看那个那个荣荣园啊
墨西哥墨西哥众口缘吗
叫看起来很萌啊就是好像不太好养
谢谢梦
小云的哥们
豌豆射手水煮好吃还是爆炒好吃
那要看吃的是豆腐还是豆荚了
嗯豆子的话水煮好吃
豆荚的话爆炒好吃
小龙队领带是鸿蒙吗
不是小龙队领带是那个黄鼠狼啊
让让让栀子养一个栀子有养过吗
我没有问过他有没有养过这个
等他去学习一下怎么养
然后养啊万一不小心养死了小棕榈
就可以学习一下经验
万一他养活了小棕榈
也可以学习一下经验
唉总之都是可以学习经验的
谢谢库娃特罗巴基娜的钢蹦人类的出生是
指发芽了
还是指刚刚变成成熟种子的一个发芽了
谢谢
十本杀西的个猛球主播
不要拿鱼兄弟刷k逆了
主要是之前养的鱼都比较活泼
他们爱跳斗鱼类的最爱跳了
谢谢我ytrureststing起祷
刚梦和小哥友爱养鱼搞得好多都挑了
那没有安养鱼鱼的要求实在是太高了
鱼又那个又要对水质有要求
你要养那个水然后又对水温有要求
你要放什么加热棒
放什么那个水温的那个冷却的棒
然后还要加过滤
然后里面还要有点什么水草
还要放什么装置之类的给他
你要丰容一下让它有地方躲
好难养啊还是植物好
植物只要浇水就好了勤话鱼就行
请坏人没意思啊肯定是要自己养啊
香乐谷里的鱼缸解锁了吗
还没有哦还没有这样了
一点点养蚂蚁嘛蚂蚁不能拿在手里玩
那都不是好的鱼都可以娱乐
可以摸摸他呢
娱乐可以拿个什么棍儿之类的
拿点雨水啥的逗逗他呢
蚂蚁没有那个互动感
谢谢斯克萨玛的噩梦
动物都挺难养的养自己都挺难的
嗯动物类小丛林养过的
最推荐的其实还是蛤蟆
我觉得蛤蟆是真的好养
想再养一个
想再养一个那个角蛙或者小丑蛙之类的
哎小丑蛙很有意思啊
丑的很别致
但小手挖摸起来还是那种嗯比较凉凉黏黏
的质感感觉手感没有没有角蛙好
蛤蟆好摸过吗
摸过呀这前都去摸过啊
之前还去玩过别人家养的什么蛇啊之类的
谢谢哦
二零的哥们我这边养死了
会堆肥吗
就是迷浆了看堆肥养死了
不会堆肥啊
那你之前在家里其实会堆肥
弄点什么叶子啊什么垃圾之类的
把它堆到一起只只能在那种空间很大
然后有空旷的地方的才敢堆肥吧
味道真的很大
谢谢小东京爱丽丝的chat
众所周知死死人人多多艺就就越高
所所养死的的植物物割就越会养
怪不得就考这么多小东鱼
当时首播的时候其实说了
其实说了那个这个养植物的经验是继承制
所以养死的植物越多
养植物的技法就越高明
但是因为看不到弹幕
也不知道大家什么反应
谢谢
常安星爷的送叉子宝宝养过仓鼠吗
小时候好喜欢没有养过啊
我觉得仓鼠会自相残杀
太残忍了
但是你养一个的话又担心它会抑郁
不记得我们重看一遍看了吧
我们我现在已经就是说过了
就就不需要大家再重看了
就这么一句话嗯谢谢
月小月唉不对我点错了
我去谢谢
稍微超甜的就差点小些养过的东西西
你觉得什么觉得最耐魂
动植物是什么嘞
动物的话乌龟和蛤蟆植物的话
植物其实都挺好养的
真的前提前提是你不能在那种不
通风的封闭阳台然后养真的吗
真的真的真的真的真的真的真的只是只是
近几年咬死的
比较多
可能一直前在家里的时候都长得很好不通
风的
话太容易生病了
以前养都是在那个花园里面养
就是有一大片地可以给小萝莉种
基本上什么月季啊什么绣球啊
往地里面一塞就可以了
然后你每年只需要修剪
然后上点肥但是嗯室内阳台通风不好
就很容易生病
孕季会有很严重的白粉病和红蜘蛛
蚜虫
呃绣球会有很严重的白粉病
然后因为通风不好它也会闷根
就其实有的时候不奶冻
植物难养是因为环境不对啊
你们放放生出去就很好养了
就包括小松林之前养那个小乌龟
自己在家里面养的话
然后每要隔几天给它换水
然后要定时的给它喂那个龟粮
然后壳上面长绿毛了再给它刷干净
再时不时的拿出来遛遛
还把它放到那个有太阳的地方晒太阳
水太深了也不行还可以造个爬台
然后挺难养的
就有一些需要关注的事情
但自从把那个小乌龟放生到外面的大池子
之后
发现完全不用管它长得特别好
龟粮也不用用喂了不知道吃的啥
总之是有的吃蟹爪兰老是浇水
差点淹死
蟹爪兰明显是不能多浇水的类型啊
生态缸好做吗
不好做需要有耐心
你养那种鱼缸很多人之前养过草缸
草缸里面养虾
因为你要嗯你要注意在里面养那个消化
细菌嘛
这样它里面才会平衡死掉的动物尸体什么
的才
能被分解掉
你要把它养平衡就很难养起来了
还好嗯
谢谢月小月的钢棒氧当归类的吧
互动性好也不会跳也不难
咬又猛
灯光是什么
等我去查询一下等我去查询一下
谢谢
二十四个人是死了
搞们我说小丑爱手感小
猪哥为什么扎嘴习习惯性扎嘴吧
有的人讲话很喜欢扎嘴的
但吃饭的时候不能搭嘴吃
哎呀话都说不会了哥们
那个神奇的动物领域大神小动妹
怎么蛤蟆都摸啊肯定不蛤蟆呀
你养蛤蟆不摸蛤蟆那你养蛤蟆干嘛
放在那个放在那个刚刚里面重关上吗
我去谢谢是这是什么
咔哈哈有什么嗯
就是完了全是不认识的
日语又全部还给老师了
谢谢你的钢棒小朋友
我这样抱着蛤蟆说我们来亲亲吧
亲晚晕过去了怎么回事
就蛤蟆
你其实是不能正面对着他的像蛤蟆青蛙
然后这种螃蟹这种动物
你都必须从背面慢慢的抚摸
它会让它感到很适应
他就不会分泌那个有毒的白色的这个液体
了
你必须要从背面抚摸啊
摸摸他那个眼睛中间那块儿的那个那能叫
额头吗
就那一票你从正面他就会想攻击你
他就想他想穿过去
感觉自己被威胁到了
不要这样啊这就是典型的手法
不对蛤蟆有毒吗
蛤蟆有毒啊
蛤蟆的那个有毒的那个部分
不是拿来做中药叫什么禅酥吗
谢谢鱼
此嗯对因为乌起的刚冒销
你们觉得容易养养死的有哪些吗
嗯这个吧这个吧其实呢都挺好养的
没有什么特别容易养死的
嗯
下一个谢谢家人们燃起来的港波魂环甲衣
不至于这
样
谢谢黄玉薯条到这个产了
小虫养的仓鼠不见了
后面发现的时候已经映在了衣柜
里的衣服里了之后再也没养过宠物
现在养宠物的最大问题
其实你就是要把它放在自己的视线范围内
现着它才好
要不然他真的会死到一些奇奇奇怪怪的地
方
就算是就算是乌龟呀什么的
乌龟螃蟹什么的也不要让它乱爬吧
小定之前家里那个乌龟越狱了
你从那个缸里面爬出去了
我在家里面随机散落全家人都在找他
急晕了
生怕他钻到哪个缝里面把自己把自己卡进
去了
谢谢
二七九b一的钢本有说养死养死的小动物
尸体是怎么处
理的呢
顺便之之后能解下私信
不谢谢解私信要等会儿拿手机
等一会儿小动物尸体呀
大的埋了小的鱼之类的可以冲下水道了
反正是水里面的很好的解决方式吗
惨这样不是鱼的尸体啊
鱼的尸体冲下水道很正常吧
咋热呀
可以搭一个他迅速的解决方案
谢谢
超级绿烤串
清川不到绿茶的宝宝家就好可爱
我亲属你谢谢你不扔垃圾桶吗
扔垃圾桶的话
收拾垃圾桶的人会吓到吧
所以一般来说会尽可能能不下的放麻鸡蛋
有跟那个嗯就是收拾垃圾的人说不清楚
说这个里面是尸体哦
然后你要注意一点
总不能总不能别让那个打开垃圾袋
我说我看看今天的垃圾怎么分类的
我去有尸体
那完了你你就算是就跟那种那个就是你家
里有什么玻璃
碎片啊
然后这个这种会划伤到别人的这个东西也
要单
独打包
然后放到那个垃圾桶旁边
告诉人说这个是玻璃碎片
然后要注意一下单独处理啊
你们会这样吧
这个人会被鱼的尸底吓到吗
那肯定不是说鱼啊
鱼已经直接这个顺着下水道要离开
了
哎呀
爆蛋壳呀
蹦蹦小说瑞怎么训猫的
我猫老往老喜欢往床上跑
孩子喜欢往床上跑你就让他跑呗
只是不能上饭桌
你吃饭的时候就可以盯着他他让他过
来你就你就指着他不让他过来
你带着孩子爱上床就让他上你睡着了
猫干什么
你又不知道河水安安淡白
孩子爱吃家里的各种盆栽怎么办
你把盆栽放到它够不到的地方不就完了吗
不要老说孩子爱吃盆栽
孩子能吃到那个盆栽
不是因为你把它放到了孩子能接
触到的地方吗
多反思反思自己的问题
还有猫够不到的地方可以啊
你把它挂在墙上啊
把它弄碰到那个板子上或挂在墙上
猫还能蹦起来说
我说我我也现在要狠狠的蹦到房顶上
了
然后和这个植物和这个植物这个决一死战
不能吧
嗯
谢谢小天使
没个mix的那么差的
好想养一盆宇宙顶摩XX小小丛驴
现在可以自己养自己啊
还真能吗
啊空白的墙它也可以吗
好厉害啊猫谢迎英色五的钢梦小松
因为别的动物养的不怎么样
下水道的老鼠养的白白胖胖
下水道的老鼠不可能白白胖胖的
白的老鼠是实验用的老鼠吧
实验用的小小白鼠吧
下水道的老鼠一般是那种灰色的或者棕色
的
叫什么有什么家属贺家属之类的
下水道的应该不是小家属
小家属那个体体型报到那个插入刀对吧
下水道的老鼠只会灰灰亮亮胖胖
我不记得南方吵架的那个老鼠叫什么了
叫叫什么什么什么鼠了
上次有看到我拍的那个潮鼠吗
那个叫芦荟编织到编织一个炒出来的草丛
里面吗
刚哥
那个好萌啊
想看小老鼠的有没有深入解析小老
鼠的纪录片
用小龙鱼翻越一下肉
一点点长的真是萌吧
不是你在家里遇到肯定会打死
但是潮鼠不在我就我要确认一下
自己说错
没有你小优灵确认中叫什么来着
Nonononono
no我打错字了
哦对的对的对的对的
就是潮鼠啊没有记错啊
长什么样自己搜吧自己搜吧
特别特别萌特别特别萌
我不理解不理解小老鼠的都去都去搜一下
潮鼠长什么样
巢巢巢穴的巢
鸟巢的巢巢这么已经看上了
大家自己搜吧赶紧搜啊
原来是一种害鼠吗
问题不大还能长得萌就好
你有偷玩手机没有偷玩明着玩的
明着玩的跟你们说了
要玩的那那嗯把那个椅子挪一下
嗯谢谢没空加油
努力的说
叉头植物世在号称搬运纪录片搬运行动
说搬运百不百坑那咋了
咋不是我搬运
你们还没得看呢啊这这个今天这特别搞
笑
就是我今天发现了宇宙楚明王换了头像
我还没问他为什么要为什么要换头像
我还没来得及问呢
然后那个然后犬容莫夫前辈不是在那个征
集他的那个笔
记本上面要写的话嘛
然后下午刚好在跟他聊天
所以这两个人呢
张耳仁刚刚那个聊天记录就是我放在
一起的
本来那个时候在在准备回回全荣前辈的消
息
刚回完然后再一点开手机
准备给宇宙发消息的时候
发现了两个长得一模一样的头像挨在一起
我愣住了我差点就是发烧是点错人了
我们点击每个人的主页确认
等一下
我说这这不是什么bug吧
怎么这这两个人的头像会一样呢
我偷偷换一样的头像
了别人都换上情头
再看看你那咋了爱换就换嘛
又不是又不是不让大家换情头
爱换就换看他们两个能坚持几天
我看一下现在换过来没有
嚯还没换回来
到底要到底要这两个要维持这个头像到
什么时候呢
很好奇啊我也换一样
我不要
我喜欢我现在那个黄鼠狼小头像你认识我
们黄鼠吗
哎呦我去聊聊聊一个小时了
可以开始打游戏了
大家差不多了差不多了
这次没聊完呢聊到留到
下次吧留到下次再跟你们说吧
七号吃好就是没讲完的
他没讲完的攒一攒吧
等我在后面启动一下
不然可能这个声音需要调小一点
啊这个大小吧哈哈
太大了吗
太大了
我再调小
等我在游戏里面再调一下
嗯怎么就秋天了那啥时候便玩吧啊
我对手柄的键位记得有点不太清楚
会钓鱼的吗
会的迟早会被邀请去举办什么农庄展定位
不清楚
是因为才用上这个才才用上手柄去了
夏天这块儿怎么办
嗯
别急
总能补上的换骨伤的吧
什么牌子的手工饼啊
bobox为什么还是硬壳背包
因为没发现在哪里改新背包
所有的钱都拿来买这个种子了
我去我的胶水怎么老
对
不准啊
商电柜台能哦嗯其差很多两千块两千块这
个的吧把现在的嗯东西都卖了
还是唉我去又这个
对不准
我发现手柄的最大的问题就是我我浇水什
么的时候
可能要可能要浇两遍别的还好
这好玩吧找一下香乐谷的骡子竹
那香露谷的骡子竹不是只有那个松树吗
唉我到底交上了没
我们又没交上饭浇上了
可以卖一点东西呀
需要一些需要一些钱
我看看什么时候能卖的
这个可以卖这个可以卖
这些都可以吗
把木头买了为什么要把木头买了
木头不是木头不是还还有用吗
嗯但是只有这么一点点
我们先去卖一点吧我们先去卖一点
看看卖多少吧
走了
唉
这样就可以手放在桌子底下打游戏了
用手柄的话那个哎不对
哎为什么我没有办法
这样吧这个为什么不能卖
你不收这个我找找在哪里呢
嗯没有背包啊右边柜台啊
哦我没有发我没有发
是我们去海滩捡点东西吧
你们看我的蟹露我们可以把它收了
放到海边下次拿了鱼饵的
我觉得这个最好就是虽然小萝莉玩的非常
的闲散
然后没有什么既定目标
但是还是能玩下去
可以随时随地摸鱼玩下去
我说怎么每次我那个下矿的时候都感觉背
包有点不够呢
嗯嗯本来就是休闲游戏
我今天还跟那个今天跟传荣前辈聊天
说有机会可以一起玩
星露谷有机会和雨九
我们三个人新露谷有点小呢
感觉渐入佳境了好吗
感动骂我什么你没有什么其他可讲的
我不知道用手给你怎么钓鱼
我等等会给你们展示下钓鱼吧
唉我去我怎么送给他了
那不想送给你我拿去卖钱
我拿去卖钱红上红心啊
嗯秋天我们小兄弟在很努力的偷玩儿再捡
你对哪个NPC有好感
最高啊没记住npc都是谁
真是不好意思NPC的好感度
嗯
零哎
不对不对
那应该是哪个这个键吧
怎么只有一个档啊怎么只有一个档啊
只有一个档啊给你们看
哎不对好感动啊一片空白啊
鸡要每天摸吗
哦我刚刚送礼物的是前面那个罗宾吧
我们来摸一摸摸摸你
哦
摸了
我不知道这个攻略有什么用啊
我去怎么老弥路这要怎么过去
这要怎么过去啊
去下面看我的那个嗯我种那个蘑菇的庄子
但是他好像没有结蘑菇
我们走了拿个鱼竿去钓鱼吧
每天只要每天只要浇浇水
钓钓鱼下下筐就好了
巨好大的格子好感动
从来没有日子这么好过鱼饵呢啊
我我可以买那个我可以买那个高级的鱼饵
框下到第几层了反正四十层往后了
但是至于是四十多少层
不知道我们去钓鱼吧箱子不分类
后面会很乱的
现在其实已经很乱了
我不知道钓鱼应该是哪个键
别在这里吊坠都垃圾
那我们等会儿换地方好了
哈哈垃圾
你听到了水的声音
嗯你说秋天的时候到处都是蜘蛛网吗
可是每个季节都到处都是蜘蛛网啊
别说废话
鱼呢我的鱼呢啊我不要这个呃换个钓点啦
嗯
我今天的运
我今天的运气不是掌握在自己手里吗
这个这个掌握在自己手里
是全部掉掉水草吗
哦走了不知道绿枣应该算哪一个
就之前学过什么海带是褐枣
然后紫紫菜是什么枣来着
忘了我哦紫菜是红枣吗
哦它俩的区别其实挺大
早恋学不明白早恋实在是太复杂了啊
这个震动反馈好好玩啊
头一回用手手柄手柄玩这个啊
这是什么鲷鱼吗
好吃好吃好吃好吃好吃好吃去矿洞下面的
湖狸掉去矿洞
底下还有水哦
不对
矿洞旁边的狐狸是吗
下次去吧背着大家偷偷摸摸玩了
真是没少玩啊
小兄弟红饼还是有点不太适应
我去像这样这是什么鱼
这什么鱼挡住了鲢鱼啊
几点了
我换个地方又是草又是草过来
就是跟位置有关系吧
该去和海参大章鱼搏斗了没有
去过海边岛我感觉一直都在这个湖钓
因为它离得比较近挑一个幸运的一天
再去海边钓一钓好生气啊
好生气啊
鱼呢我的鱼呢给我
我的鱼呢嗯四十三厘米的鲶鱼
好耶你能多钓一会儿吧
嗯嗯嗯嗯嗯哈嗯嗯哈嗯真好玩儿
喜欢这种钓鱼小游戏这个也有点白
给了这个也有点白给了五十一厘米的
眼里好厉害
什么队长傻鱼是对的傻穷要肉傻鱼
这个好难啊
这个好难长这样我去hello啊啊
我去这也太焦灼了吧
你让让我吧你饶让我吧
啊哈我换鼠标了我换鼠标了
嗯花鼠喵我嗯还是鼠标好
还是鼠标好
对的对的对的对的对的对的对的对的
可以搓到低的点赞咋这样
哎呦我去啊那啊那那那那
那那那那那那呢
那那那那啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
nonononono
no在那
那那呢那那干嘛呢呢
哦我忘记了嘿嘿嘿嘿
我们回家吧我们回家吧
我们回家吧走了走了走了走了时间过去的
真快呀
啊谢谢
So呀no哥梦
千万别换鼠标梦不换区了
还能拉着设备
好谢谢你我们用的都是鼠标啊
对星官有都有手柄啊
没有鼠标那我鼠标没有这回事啊
m对我点错了谢谢
里面遇到棒棒绿方块有惯性的
可以连续点二然后不要吃惯性
不要比较好控制
谢谢你谢谢你去感觉扛不完啊
好吧太黑了耶
小天是蛮个名思的感冒
一画这么牛多可好看
小龙人一跳鱼一秒没劲钓鱼
三级弓炮再送一点吉他
好今天不用浇水啦真的太好啦
那我们去钓鱼吧
我们去钓鱼和下笼子吧
你老点错最早就一早就不用了
你那个是什么
这个是什么哦蜂糖浆嗯
买个好点的浴缸
好的好的还有做哪些龙脉
我忘记了哪些龙班了龙班的在这里的
嗯这些是能把嗯稻苗不能卖
稻苗要放回去
我跟那个老年痴呆一样
每天在每天在研究自己干什么
哎我去这个树长这么大
你长得好快啊这什么树啊
蚯蚓但是没有大锄头
嗯嗯
榛子好吃
嗯
灯真子呢能够果然巧克力好吃
嗯爱吃这个
你给我讲的水果吗
好像没有这里有吗
你也没有太甜了吧巧克力
那你能吃巧克力的肯定还是要吃甜的
我小兄率不太喜欢吃巧克力分墙
那个之前万圣节的时候
有小女孩给小萝莉送了巧克力哦
小龙虾一直没有吃就放在桌子上了
然后有一天被小女孩看见了
她问我是不是是不是对他有意见
为什么不吃他送的巧克力哦啊大头鱼
然后回来什么
我把那个嗯妈那我巧克力吃了
你当场把巧克力吃
我说我忘记了
怎么唉钓鱼还是要全神贯注一下血
湖中单调好吧
哦上钩啦走吧吃什么鲤鱼不好吃
走我们去中间吧我们去中间吧
反正你喜欢吃那个刺少一点的鱼
比如说有些海鱼就很好
这个吗这个吗
巴沙鱼不好吃
嗯石斑鱼好吃这个好
之前去吃温州菜的时候
吃过石斑鱼好吃好吃
对你陆地越远越好
右下角越烤完卖的越贵更贵啊
我去怎么烤鱼啊
哦八十九厘米的鲤鱼吗
我去哼哼好大我能把那个放一下鱼饵不挂
吗
这个是不用挂鱼饵的钓竿
这个是那个新手推荐吊杆
谢谢
我赚不到钱的
但是小萝莉喜欢的歌哈哈
鲤鱼不好大鲤鱼都是长这么大的鱼吗
去海边的商店买一个有钱了就去买
现在现在剩下的钱就拿拿去买吧
不是很着急
因为没有钱认为升级了那个斧头
然后把斧头换成了钢钢的
拿铁块换的那个哇这一片全都是鲤鱼
我们在这里标一下嗯嗯嗯嗯嗯
准备等下播了去问问自己玩哪个游戏
有点想玩儿的
你们下次看能不能找个时间玩一下吧
看别人玩游戏
就是总在想这个能不能我玩一下
不是不玩植物大战僵尸那不一样
嗯
同期打的就想玩
我是想看小鹿玩那么秀酷
我也想玩儿鱼呢鱼呢云呢云呢我感觉原版
可能不太会玩
儿了原本已经打过了
太难了就带一些神秘的地方在玩吗
哎我们就是玩杂交版杂交版哦
那我们先玩难一点的
哼外星人玩OW
你玩不玩不玩儿不玩儿嗯
不玩所有的PVP的游戏
然后不玩打枪的这些东西不会在直播里面
出现的吧
Fps怎么拧了被FPS狠狠的伤到了不
玩哦
唉我去哦你还是落回来吧
你乖乖待在这里吧你乖乖待在这里吧
不玩了
对了我感觉玩这种游戏嗯
可能是小松对自己的原因
玩这种游戏不太受得到正反馈
就你看如个嗯这个钓鱼还是还是有正反馈
的
你钓上来就很开心但是FPS不一样
哎呦我去啊救一下啊
爱现在已经下午四点三十了
我们该进行其他的活动
走吧走吧
下午五点我们赶了赶得到吗
哦哎呀我去走错了
不一定赶得到啊感觉赶不到了
怎么就二十了怎么就三十了
我去我去在这呀在这呀
在这呀
动图的游戏为什么也没有正反馈
唉不对啊我你下班了啊
嗯我决定一眼弹幕都不看
然后专心钓鱼你是谁
红鲷鱼想吃想吃鱼了
哎
鱼鱼鱼鱼鱼
谢谢印第安出去的钢棒来玩的狂国吧
不打PVP不抓一走很休闲
中后可能会之后可能会考虑玩那个宝可梦
啊
处理好NS推流的事情
之后会玩宝可梦请放心
可能先从珠子开始嗯
桌子的话玩珠子的朋友比较多
好吧好吧四十八厘米会打对战吗
不会
我之前有去线下看过那个宝可梦的那个线
下卡牌
对战吗
看不明白
我感觉宝可梦的那个卡牌对战斗的规则好
复
杂谢谢的炼铁炉
对的对的
然后他们那边不是还有那个教学嘛
就是你可以在那边预约预约
那什么宝可梦中心的是道馆还是中心啊
教学教你怎么打
怎么现在全都是垃圾了
换个地方道馆啊
哦我没有买过那个卡因为看不懂
所以不买
我会买毛绒玩具多一点
更喜欢买一些其他的小周边呢
还有手游啊游戏王有手游吧
我记得哦哦比较熟悉的卡牌游戏
也就这两个的
看过别人看过别人玩最喜欢的宝可梦是哪
个
你最喜欢球球还是上次说了走吧
今天剩下的就是剩下的都是垃圾了吗
再让我掉一个吧再让我掉一个吧
那路叼一个就回去了
哈哈走了惹龙川梅雨的好梦
将来会玩鱼力全开吗
很好玩的钓鱼点击我是这个
我可以说吗
这个你这个月的联动啊
这个我先说了吧余力全开越到连络
但是我对这个游戏不是很熟悉
和谁几个人
那你们看吧我就就说到这里了
我我的我的话就说到这里了
我们把这个麦卖好了垃圾也全部卖了
Hello睡觉吧这个有打枪哦
那再说嘛不能再说嘛
嗯
然后哦我一开始一开始玩那个时候玩游戏
的时候
是有人问那个二八七联动是什么呀
那个你就推荐了一个游戏
我是可以
但是不知道大家的时间什么时候对的上
你确定最后的节目是什么
要走霉运了那走没用了
那我们种地吧谢谢TYT的
我钢梦可是宝宝PTCG的推荐玩家是六
岁就行
那我去了解一下那我去了解一下吧
谢贝那呀哥们
那明天将播过的小兄理不能昨天播过来了
好像到底在上些什么
昨天小鹿还在说
计划二八七级抗梦见大
这个不是音琴这不是早就说完了吗
那个梦魇大不是早就约好了
我们去把那个我们去把那个矿石砸了吧
哇
最适合我的游戏
果然是这个星露谷啊
真是真是悠闲到让人安心
还有要打的吗
有吗
没有吗
运气不好的时候不要开盲盒
我们能放回去我们把芒盒放回去
把该卖的都卖掉
不过小龙虾等着献祭不懂我要去浇水
大家有知道的那种小动率都有看
唉
我怎么老教不到这个老教到了不玩儿
不玩打枪游戏其实是很简单的一个原因
就是小兄弟其实接受不了打游戏的时候
一直有人在压力自己就是嗯我打的菜
你可以说我
但是你不能说就是你打的菜就别玩什么之
类的感觉
之前玩游戏的一些经历
就嗯就很容易遇到说你打这么菜
你玩什么玩你不想玩儿了
你看跟大家一起玩新龙谷
其实就其实就没有那种你这个别玩了的这
种呢
首先如果大家准备说
你下次怎么怎么怎么
你下次记得干这个就好了
对吧
啊服了上古水果我去这么厉害
虽然五就只有区
我觉得大家说区其实不是一个不是一
个攻击性很强的嗯东西啊
区的话去的话只是说这个玩的不好
上古水果拿来干什么呢
先存着吧留着做繁殖
用虫子器去晾着哦我们看一下吧
种子器我有这个吗
我没有我没有这个啊好吧
以后再说吧
樱桃炸弹铜矿石和煤炭可以做哦
我知道了
我的那个把它弄个啤酒花也没有也没有麦
就是因为朋友说你要记得你要记得以后酿
淡啤酒
所以就没有卖
啤酒花有给我捡垃圾的吗
显示工具范围的设置
密达关闭动物声音
这样应该就没有问题了
好谢七子guy的可能
再想胖的人看个评论给鱼搓澡两分钟
再放生也会释怀了
打折也好谢新生活间吃什么的
绿茶的可以二八七四排FPS谁去了
你们就让路人背锅
我感觉路人就是可能会没有那么善
良啊什么啊杀死的鬼魂的遗憾中
找到追随洞穴内罕见而危险的五彩史哈姆
嗯
我见过第一个
我见过第一个小龙人三d玩不玩MPS
有没有二DFPS惨啊
用二d射击游戏
哎呀都人拿我反呢刚梦想因是
我看你除了长得好看啥也不行
咋这样啥也不行就不可以吗
总有羊行了吗
我去这个海滩上面怎么这么点东西哦
有二有二d的很漂亮
但是都第一人称射击了
怎么怎么怎么二d的打案不
一般来说二d的都是第三人称手机吗
吃辣八面控制好东西
持续不算七个星期
我去恐吓啊
哦第三人抽的吗
哦所以钓了很多鱼上来
是的
志同道合
我才不要和你志同道合
谢谢
嗯好呀练走高
莫x三三我没有看过裸子
若洁面你是好宝宝吗
是的吧好棒棒
什么老朋友你到底要给我什么人呢
不去人呢
嘿我来买东西的还是黄绿色吧
道具箱哦
我才发现原来这些这些房间的这个东西都
是
可以互动的
哇谢谢咸鱼象牙的哥莫张一瑞
想看二八七起联动台阿瑞娅
我们要一起来弄的东西太多了
大家大家加油联动吧雕一下试试
别给我垃圾好吗
眼目标是不可能大师的
我搞梦小龙看了十几遍笼子之后
切片你还是含有叶维素吗
是吗
让我们谢谢茹子竹
如果没信趣
很多的时候小东都已经释然了
感觉感觉拿不到这个宝箱三厘米三厘这么
辛苦
就跟我三厘米的鱼我你最好老实一点
做一个大鱼好吗
Q十八厘米好耶行扔的有点近了
不是不对
唉
我为什么为什么这个有这沙丁鱼怎么做好
吃啊
油炸吗
老有宝箱老勾引我啊啊
哇哇哇哇啊呜啊呜啊呜啊呜别跳啊
别跳啊别跳了别跳了别跳了别跳
那好了怎么又是三厘米的
哦
十厘米我不知道沙丁鱼的平均长度是多大
感觉刚刚钓的鲤鱼就很大
鲤鱼有九十的沙丁鱼
现在最长的就是那个十八的
去沙滩试试海参荷叶我们去沙沙滩
钓鱼吧我们去沙沙滩
钓鱼吧找一个合适的地方
我好像是个地方哦
全神贯注钓鱼中二十八厘米
好耶我们为二十八厘米的沙丁鱼鼓掌
他已经超越了前面的所有的沙丁鱼的总长
度
等一下我我鱼好鱼不动
三十三厘米的海参好厉害好厉害
不是说今天运气不好吗
我们拿这个奶茶汤来试试吧
哦
不对不对
我要去那个我去那个买东西
我去这个个老老头儿
老头老偷老公别下班别下班别下
班今天休息吗
你先别休息吧求你了
我们来看看这里钓鱼怎么样吧
回家里吗
等会儿回去吗
等会儿我去卖啊
记得有一个那个看书的书摊
然后可以买三千块买一个书
然后看到物品的价值什么的
没想买那个讨厌啊
全是鱼饵来一条闪着滑翔的
可梦被老头放正推了
我明天再来找他吧明天再来找他吧
想换浴缸了
哦好神奇我被这个鱼戏耍呀
钱不够吧要多少钱才能换鱼竿呢
我不知道鱼竿的价格我还没有跟他
我还没有跟他聊过鱼竿的事情
三厘米的沙雕鱼就要能炸一锅了
四千的话把家里的东西卖了
估计也够了
要倾家荡产实现鲷鱼梦想了
我去哈哈哈
我觉得我觉得三厘米的鱼有点多啊
我们还是回去钓海参吧
我们在这里钓吧怎么这个样子
不过今天莫名其妙的宝箱很多
唉这是什么
这是什么
这个字是什么
我为什么有点看不清
他在离他的那个那个距离有点远
提吗
提鱼吗
没有见过的字哎不会凑近一点
看凑凑不见
这个电脑在桌子的尽头
好像是在桌子的这头
其实是没有办法凑很近的
我这个页面也放的很小啊
游戏的页面全屏的话会看不到大家的弹幕
和素材册
哇开始上垃圾了哦再家个小兄弟
钓个大的就就圆满结束
今天的钓鱼吧哦好耶
有些事情等到今天结束的时候考虑一下
唉其实是有风评的
等到把那个副屏搬出来吧
走吧走吧走吧走打开任务
看看有什么任务呢
明外之明天该现在才没种中物研究甜瓜上
个季度卖完了
底下矿岛深处过不去单啤酒没得酿
短裤没找到
好了好了
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟就对嗯
对
嘟嘟嘟的
我觉得这个任务也不是一定要完成的
我们随便吧随便吧挺好的
是时候有钱了给家里再买再买一个
那个其实大家是有一个鸡
然后再买一只吧再买一只陪陪他摸
哎不对哎不对嗯嗯
我怎么为什么走开走开
我谢谢
哎这个原来是能点着的吗
我去回收鸡宠儿和高级鱼饵
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟nononononono
nononono
nonono你那你看no
玉米煎饼新鲜的玉米煎饼
我谢谢你
谢谢你
谢谢你来什么时候能给我
什么时候能给我收获一下
我们等会儿去卖海参吧
我们到里卖海参吧
海参应该去哪里售卖
甜甜圈冻
对呀刚刚在横体店穿东出货箱都行吗
全麦嗯
然后然后嗯我们找一下那个回收垃圾的石
木材
石头铁锭
我有铁吗
我有呃嗯我有铁吗
我有我没有铁订单我有铁少一个
然后嗯嗯木材石头没有了吧
别的没有了吧有好多鱼饵啊
这啊不对哦对的对的
然后这里可以把鸡蛋放进去
水晶果果酱我再换一个水果
换哪个水果呢
嗯番茄好像不可以做啊
我这种水果不会全被我卖了吧
我去我水果不会钱被我卖了吧
啊啊啊啊好吧然后去给拿去浇水
就每天都跟老年痴呆一样
不记得哪个箱子里面放什么东西
我在这里哦找到了以后酿过酒啊
酿酒的那个我还没有
唉不对我水哦我水壶在我兜里
哎找了半天水壶反正水壶在我兜里
家里的鸡没有摸呢没有来得及摸
主要是鸡每天都在游荡
想不起来还要摸鸡这回事
猫我都不摸的太繁忙了
把击首门关起来
但是他在外面的话
他可以吃外面的草啊
我去咋这样
我感觉他这个红框对的不准呢
怎么一回事呢
这个红框怎么一回事呢
小作艺声音配合游戏快把我哄睡了
该该睡了大家改水了
如果你困了说明你刀睡觉的时间了
知道吗
猫呢猫呢猫呢猫呢猫呢猫呢猫呢猫呢猫的
猫妈呢妈呢妈
呢妈呢妈呢妈呢妈呢哼叫叫叫叫叫叫木材
石头石头木材嗯木材
哎我木材呢我没有卡树吗
我应该卡住了呀
为什么找不到我的木材
哦
在这里呀啊真正的老年痴呆已经出现了
我们在后面放这个吧
把垃圾放进去吗
报纸CD包包纸CD还有什么包纸
垃圾眼镜浮目哦先放眼镜吧
喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
没有什么要干的事情了
今天的原计划是干啥来着啊
我的箱子又满了
那我们需要再做个箱子
我怎么给哦嗯放这边吧
放这边吧放这边吧
好了我等会儿就来等会儿就来整理
嘿嗯
等我挪动一下
可以练好多铁钉啊
我想把我那个凿凿的那个叫什么十字搞吗
想把那个升级了但是那个要先炼铜
再再炼铁来着好麻烦
我们我们收拾一下吧
这个也是要砸开的哦
嗯都什么红
再来一个再来一个炉子炼筒吧
铜矿石二十石头啊
我没有二十个铜矿石
我没有那么多了
像这种蛋黄酱和野蜂蜜之类的
可以直接卖掉吗
我看一看他在我的配方里面有没有提现压
肉机
我没有牛奶我没有养牛
洛阳东为什么我点不开这个重
而和没没烫楼梯避雷
这我去还有电池这么高级
这么高级不通知我上古种子
用古代种子来合成我们不需要了
就卖掉吧整理一下
嗯矿物类要留着生鱼片
自己吃稻苗春田种
我蝙蝠翅膀后面还有用有蜂蜜
甜蜂蜜可以给出去生蕉油好像也要有用
啤酒花留着舔豌豆可以卖了
下季亮片留着下矿了吃西红柿买的鱼
买了绝决猜留着蜂糖浆也要留着
玉米可以卖掉蘑菇也可以卖掉
这个也卖掉这个也卖掉
这个也卖掉
小龙虾留着交任务了
中那这个里面都没有嗯嗯嗯嗯嗯
杨桃是夏天种的哦
蛋黄酱嗯野蜂蜜滑西红柿棒
定迷你世动漫的
嗯蛋黄酱杏子留着吧
那也卖掉嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嗯
先砍树吧
要不感觉这个家里需要一个人砍树哦
我去那个垃圾链碗怎么是石头
不要石头
不要同
不要什么我的稿子呢
我好
我的斧头呢哦在这里还是想跟大家说小球
队玩
而且很催眠还有人不相信
好现在还知道了吧
现在知道什么叫真正的催眠了吧
打游戏轻语助眠啊谢谢
烂乱乱的怎么打的
错过了航班那里能看小东西直播了
听刚听到提到了温州菜
超喜欢糯米饭推荐一下糯米饭
里面有放脆烧超级好吃
人就爱要再去吃
温州温州菜你找不到人
跟小龙西一起吃
出门吃饭最大的障碍其实是其实是找个找
个朋友吧
自己一个人的话点两个菜吃不完
那你去吃一一个菜只能吃
你去吃一次饭只能吃两个菜
但是如果你有很多人一起的话
你就可以炒很多菜
轮胎他需要我找到一起吃饭的呢
什么跳一跳爬的那个快快快猪肉吧
应该是说你们来吗
怎么来了好不好
我饭前是算AA还是什么
我们小松龟吃了少你们吃了个包子后
最后小苏略负负一般的强
他坏了以后和小萌妹吃饭
可以可以小中烈夫付一半的钱
你们不行啊啊的蘑菇我的蘑菇
我的蘑菇我的蘑菇嗯
那找你不应该你请客吗
最近有点穷困潦倒啊请不太起啊
以后再说吧啊都变成小龙妹了
小龙妹少吃点吧
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟噜
感觉打这个游戏能打到
我十二点开外本来还在想那个要是万一哪
天要抽KPI
这种走到这种极限的情况下凑不齐怎么办
现在好了我们左手纪录片右手新龙骨
一天打八个小时
游戏山里掀起了鲤鱼狂潮
我操啊现在鲤域狂潮了
哼沙里吗
好欧文怎么办
我们我们我们我们下去
我们唉山里是上面呃呃
他没体力了干赶得过去吗
赶得过去吗
加油啊加一下要看睡着了
这就是游戏回的意义啊
这种就我专门把这种类型的游戏全部调到
了晚上
就是因为发现很催眠
真是方便大家呢方便大家随时随
地入睡吗
真不错吧
小时候有自己的小巧时代的
您完全不动是吗
我去还真是讨耶哦
扔到冒泡泡的地方是吗
这么这个您也啊您稍微动一点
嗯
看起来并是并不是一条热爱运动的鱼啊
烤鱼如果要讲鱼的话
一画我在讲鱼的话
一画您完全不爱运动是吗
是的好耶嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟
嗯笨蛋鱼就是好钓了
有的时候人不需要多努力
只需要于后呢就可以了啊
我方向错了别跳了
你看这就是典型的笨鱼
不动你笨叼了还要说坏话啊
那云呢云呢云呢云呢
这批鲤鱼都不行这批鲤鱼都比较懒
感觉再掉一个
感觉再掉一个就可以回家了
不能老熬夜啊对不对
好吧好吧好吧走吧等吧等吧等吧
我们回家吧我们回家吧
谢谢
一条咸鱼后咸的素材鱼怎么比直播间的绿
烤子还烤
怀疑是不是叶绿色偷都挂上鱼
是在水底偏给小棕绿挂鱼去那个鱼场钓鱼
我一定是在底下专门专门挂鱼的练习潜水
技术啊
不对啊不对怎么开门
张凯的睡觉好多钱啊
把家里的东西都卖出去了
果然有钱了找不到我的篮子了
你的篮子也丢了
大家一定要保护好篮子
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嗯嗯嗯嗯嗯烧一下
你是什么
我来说啊我去我过不去啦
这是熟了吗
还是啊熟了好耶卖钱喽
家里有钱了已丰收啊
卖了哎留几个然后结个金色的
来几个金色的给小同学做纪念
禁止好烟
为什么禁止豪烟云
中果酱秋天要种南瓜吗
我感觉现在已经第八天了
下一个秋天再种吧
嗯买种子的时候一眼看上了蔓越莓啊
感觉非常的不错现在种还能熟吗
我们等会拿多余的钱去买一下吧
啊我去金色南瓜和玉米哦
玉米也被我卖完了困了就睡
又没有不让你睡觉
真的是在这里叫叫叫叫叫叫搞得
好像小萝莉不让你睡觉一样
小萝莉是那么坏人吗
啊
我们去我们去买点那个买点南瓜种子吧
走慢一点然后去买钓鱼竿
没有今天中午睡不着
那小时候不摸的时候怎么办呢
早上不播的时候你都不睡吗
真是善于考验自己呢
没苦硬吃玫瑰仙子是什么
现在好像需要这个葡萄种子来不及了
我需要走啦
蜂箱旁边种花可以有特殊蜂蜜哦
唉我干嘛来着
我忘记我干嘛哦我要去买鱼缸
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟nono
嘟嘟嘟噜嘟嘟噜猪露玩怎么还不发垃圾桶
之前因为翻垃圾桶被其他人错目了
感觉全村的好感度都降低了
舞会的时候
邀请人他们都他们都用异样的目光看你的
小棕榈好伤心哦
太这样小兄力
不是不是爱凡拉桶的人
你已回答可是他们说我那个好好脏
还是好臭什么的忘记是谁了
看朝阳
谢谢深送的高棒小熊也看见了吗
没有他他应该没看到吧
他不知道小棕于是什么人
我们都瞒着他
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟我来了熏鱼鸡什么凝胶
鳟鱼汤鱼饵高级鱼饵
罗非鱼儿泄露竹鱼竿训练用鱼竿
玻璃纤维棒大鱼缸小鱼糕
咸鱼挂件渔夫双人床
什么买这个然后就没有了
有刷新吗
哦嘟嘟嘟嘟都嗯对
嘟一堆笨蛋嘟嘟嘟
嗯我们试一下
嗯嗯
我们试一下
我不知道那个月儿幺怎么用来着
跟那个跟那个蟹龙的使用方法好像不太一
样
买点鱼饵小龙
家里的鱼饵小月家里的欲望爱情
我们买点哼买这个吗
我觉得这个好贵呀买一个嗯这个吗
这要怎么使用啊
装装备到鱼竿上我不对
哎左左键左键鱼饵右又又见鱼缸
哎啊啊嗯嗯希望你保持自己做个奔鱼
可是我装了鱼饵他还是沙丁鱼
咋这样好让人伤心啊
我们下次再会吧你们瞎子再会吧
嗯激情磨砂冰今天我刷六个五麦的
跟我过一波谢谢冲向我头的
嗯高梦先睡来宝宝晚安
我亲你一口晚安晚安吧
晚安吧晚安吧晚安吧
晚安吧
五十三厘米的海参五十三厘米
我去好厉害我按错键了
我按错掉了我吗
啊沙丁无语你好我们雕完就走吧
反正地也可以回去再种
不是很着急小丛林没有自己的朋友吗
每天用口罩跟叶绿素咸抽
没有吧
哦哎这才是好人讨厌谢谢你大海参
怎么旁边的老头甩杆儿
没有我甩的远我比他厉害哦
好
岩江京城没有见过老头下班那里钓鱼
日子过得还挺不错
嗯好像会影响每天找个时间去钓鱼
之前有试过那个这是什么
海银胶有有在那个什么湖啊
然后这个河啊之类的就试着去钓过
可以捞过鱼
然后发现在那种公务员捞鱼的都是都是小
孩儿
都是家长带着小孩很伤心
根本没有同龄人啊
新成就捕鱼大师我好厉害
我走了异样的眼光吧
也不是异样的眼光吧
那感觉怪怪的翻一下
哈哈哈哈哈哈我都在你背后了
你怎么还看得到啊
我们在你背后了
嗯我要挑一个运气好的一天
然后去那个却去开那个箱子
我们来种地吧我们来种地吧
嗯地是什么
规划呃没有规划没有规划
就是最大的规划
种地嘛不需要那么多乱七八糟的
我们卖卖卖点东西吧
这个卖了这个买了这个买了这个
买了这个卖了这个卖了卖掉了啊
不对我又点错了
对了对了走了走啦走了走啦
走了走了走了摸拟一下
右下角怎么不卖就不卖就不卖
就不卖就不卖
有一万块了
侯爷天气预报今天多云算命
长骨钱不错一周后举办展览会
我还有东西来办展览吗
未必有吧我们先来浇水吧
我们先来浇水三厘米沙丁鱼
吓死他们好像这个没交到唉
电吗
我去为啥等一下我这边是不电的
稍等怎么一回事呢
因为之前店的话
其实小棕率是说话不点游戏点是吧
哦那为什么会说话不点游戏点呢
说明该下播了大家知道吗
说明今天游戏该到此为止了
这真是思路骨全责吧卡电了
现在海淀哇我觉得你们不听这个游戏
BGM也无伤大雅
我们把这天我们把这天过完
把今天过完就该就该就该撤退了
还是掉吗
哇那你们就只听人声吧啊
原来是原来是这个纯净人生打游戏嘛
一点儿别的声音都不给你别听呢
小东们
一个人一个人来享受游戏内容啊
我要干嘛来着
还好给布料这么好这么好
我要去开盲盒我想起来了
嗯
这个时候砸开的
其他的这些都不需要那个种子留
着吧
什么比甲木子婷哦我已经怎么这样呢
这样呢
这样会好点吗
给游戏声音关了太诡异了
怎么颠成这样怎么颠成这样
他也不是线路虎卡了呀
那小萝莉这边完全没有问题啊
很奇怪
不知道为什么很好奇到底是哪一幕出了差
错呢
嗯等我把这个垃圾给出去
走吧走吧我们去开盲盒吧
黑莓篮子嗯帮你找找你的篮子
我忘了要帮你找篮子了
真是抱歉
手机离太近了吗
没有吧从一开始到现在
我的手机的位置从来没有发生过变化
手机一直都离我远远的
肯定不是因为手机离太太近了导致的
我们大家看看任务版吧
需要一百块骨头需要二十四个蛋
十三天生出来二十四个蛋吗
加油好好等一下
谢谢猫的长月的哥猛十万福特
谢谢ers的光棒盒哈
我说到底有多电还在签到签学校的
可本不电了不电了爷也没动人蜜
到第二个头钢嘣风力发电
你们知道吗
咋装呀
反重要
哎呦我去黑莓是哪个黑莓
是那个紫的吗
谢谢骷髅的
嗯
我感冒给我电话过去了
小徒弟晚安
大家如果能够纵享精致睡眠的话
也不是不行啊给大家带来精致睡眠
其实是小棕榈目的之一
Q是个头q这是什么玄武岩
Q住星夜时好厉害哟海洋石哇
这个出的东西都好好神奇
我都没有见过
哎这些全都没有见过
完了要捐给博物馆了
没见过的意思就是要捐给博物馆
看看我的奖励吧给了个家具
然后家具没有什么用我家完全不布
知道我们去看看其他地方的黑莓吧
捡一点吧捡一点吧需要五个头
那个升稿子很久没下过框思考一下啊
下框是什么吧
我们来翻一下你家的垃圾桶
有没有可乐没有家里能凑出来
五个铜顶凑得出来吗
家能凑的出来吗
我以为我用完了
我一直以为我把嗯哈哈上不去
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
nonononono
nonono
小聪妹明天早上其实要早起来着
嗯但是至于是起多早
你就不好说了
然后我们祝福早起的小棕榈吧
明天要那个修洗衣机来着
先去睡觉啊
这不是才十二点
我是不是应该去下面的树林里面来
是不是应该去下面的树林里面七七点起就
行了
能中午十二点起我跟你行
那你可以准备准备的
不要质疑小松去起床的能力啊
有的时候不起只是因为醒了
然后发现没有
那么想起你说这个你怎么这样
你怎么如此冰冷我给你送一个
我给你送了一个黑色的金色黑莓
你还这样啊真的到了不得不起的时候
除非没定闹钟一般还是起得来的
他喜欢紫水晶管他喜欢什么呢
我送他什么取决于我当时手里物什么
而不是他喜欢什么
我还要我还要找他喜欢的东西
然后攥在手里等着遇见他了再给他吗
不可能的
什么谢谢明月小哥哥们下播了
每每玩两小时手机有点舒服
不会的不会的不会的不会的
请放心哦不会出现下播了
偷偷玩两个小时手机这样的情况的
下个投稿什么时候感觉下周感觉这周末录
音的话
下周能发出来吗
能的能的相信自己的效率小速率
周末窝毛
这个这个周末是指是指什么时候呢
是指是指周日吗
明天肯定是播的播什么
不知道为什么要取决于明天上午和修洗以
机师傅的搏斗
情况
他要是修不好的话
我的这个我的这个时间规划将化为
乌有谢谢
一逗比的钢梦小熊驴姓小还是姓小松
小熊绿没有姓氏小棕驴是一个整体
是不男的女的不知道没见他呢
我怎么知道他男的女的
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟也超级六烤串
请川到港本骗你的
其实玩三个小时
小时候小手机偷走了我的人生小手机
偷走你的人生
你也想被小龙月拽着玩呢
好独特的癖好啊
我能把小手机玩到没电
你能吗
哒哒哒哒哒哒哒不lo喵哒哒喵喵喵
喵喵喵啦啦喵温暖我们偷偷翻垃圾桶吧
光明正大的坟确实有点不太好
嗯这个地方可以让我进去吗
感觉可以晚安回家了
嗯谢谢黄为水桃钢棒
最近学习小萝力不给手机充电
防止熬夜的方法
还有每次熬一半就得下床充电
你意志力不够
小的人每次都玩到手机没电
然后只能放在旁边开机
谢谢没空加油努力
的哥萌萌萌妹准备睡XY哦
快点MUV一个不要因为小狐莉没睡
等小哥友睡再说吧谢谢啊
十多年分手快乐的钢梦小子
你真的火了
打游戏屏蔽此草
发不出去用植物代替公屏
好几个人回复骡子猪你方好好好
哈哈哈只剩下了你知道吗
谢谢啊
不会游泳的木鱼的高梦
这把又是玩到没电了
不会啊希望大家保持身体健康
不会把你们玩的没电的
完了今天体力条没用完
你们抓紧时间砍个树吧
嗯
同不同病酮哦
还有两个蒸球忘记开了哦
那啦啦啦铜定四个铜
那我的眉呢我的眉呢
我的眉呢我没有啊嗯到哪里了
好了
嗯
哦谢谢一条满区灰灰的钢棒绿宝
明天高二开学了
感觉高中学习压力好大
只有看绿宝才能让心情变好缓解压力
这还是高中生吗
高中生现在就快快睡觉啊
高高中生现在就快睡觉啊
好好睡觉啊
高中生啊我我我我我看一下下面的嗯
谢谢三十f七b九六零七
我的高梦我么呢
No无意混哥好可爱
谢谢谢你谢谢你
姐姐我今天吃什么呢
感冒了小东西下播别忘了摸猫
这对我们养苞米很重要
好的好的老他其实一会儿就可以摸
谢谢
及以四八一刀钢梦过两天开学了
刚终于把实习报告写完
你们上学的好多呀
大家谢谢无人机的雷功能感冒小正
我今天要返校了怎么办
救救我硬着头皮上吧
推荐大家如果该上的学还是要上
谢谢
吃香只能高吗
小棕绿是什么
号称说号称来句我宣你们不要
其实其实小熊绿是看不懂那个很多梗的
我小棕绿是一个是一个没有抖音的人
感觉跟感觉跟那个一部分用户有一些有一
些代沟啊
我每次那个每次那个雨就跟我讲
我都要我都要现查我都要现查
没有啊他跟我讲的话
我会我会迅速开始
接下来有个讲索听到这个天塔
我跟他讲过刚刚讲过这个
你不用担心了谢谢
一情小v呢
哥们然后三三号是男大卫开学了吗
问一下我们虽然开学了一样玩
那祝你和室友相处愉
这个确实是需要祝福一下的
嘿嘿嘿有一些布料是吗
哦可以去他家借缝纫机
但是我只有一个木嗯
我只有一个补我们去换一把
我们去换一把稿子吧
嗯你就换一个稿子
我的稿子呢
我们稿子在第一个第一个箱子里
嗯嗯唉其实嗯其实也快能换铁的了
嗯谢谢九零七五的钢梦
每天参加社团活动
在阳台上和女同学看玩笑好累
我一个JK明天只想看小狐狸亲亲
你的意思是女高是吗
女高现在应该老老实实上学
别想这些有的没的还上学去吧
讨论劝学大师哎我去错了
谢谢e嗯EAEKA的钢梦小聪队
我在实验室看寡人被同门群朝了
你能安慰一下我吗
他们没品味别挂好吗
看管人是对的
你找个人陪你一起看不就完了了
东东之之还还被老抓过过
管人人呢你看这事搞的
而且嗯同学就知道你是在看管你这个管是
什么东西吗
他们只会觉得你在看哇
这个动画小人真不错吧
不会这样吗
要看就大大方方卡q嗯
谢谢恋恋恋的高梦刚好改签了航班
到了晚安你晚安晚安快去上学吧
每次去南半球神秘三学期
学校都好痛苦
三学期学校的三十级学校的话
那确实谢谢切尔斯UNAK的钢梦
嗯看小兄弟玩儿行龙谷
想起了大学时候天天熬夜玩的时候
小学最近也想熬夜玩但是忍住了
主要他还是那个嗯你这个steam好友
还是能看见小熊绿的这个晚上在线在玩儿
的这一点就很
可怕
要不把那个好友可见的那个关掉吧
这样就可以半夜玩偷偷玩了
谢谢
Ch斯rin七的高梦每天在班里投影放
小棕榈切片
我同学看到都被蒙跪了
哇
你同学好宽容啊
你放什么都能原谅你
谢谢哦路人哪有粉呢
高莫我睡觉醒来怎么统计越来越多
到一直在考
不知道你现在能变成这个轻雨助眠的直播
间了可能是因为直播间性质变了吧
嗯一两个数不是YYS的光猫x三l
还记得自己要分享直播间BGM吗
记得的记得的记得的记得的只是没有发而
已
只是想起来发的时候
那个那个BGM没在备忘录里
BGM没在电脑上
然后每次打开电脑就就开始玩游戏了
就忘了这件事情了
就只能说手里掌握这个BGM的时候的嗯
BGM信息的
时候和嗯想要发b甲目录的时候
是是两个时候他们两个没有对齐
我电脑上的游戏实在是太好玩了
谢天上都喜欢笑
我的歌superchat
哇右下角这个绿色小女孩真可爱吧
行谢你谢谢你啊谢谢你喜欢啊
怎么还是玻璃香味棒
我去我还寻思着要买新的那个鱼缸呢
还是玻璃香味棒
好吧再见喽
六级可以买新的让我审视一下自己吧
哇
我的钓鱼竟然才四级公众公众采集采矿战
斗
好吧好吧我们买点那个鱼饵吧
嗯
谢谢mirror的钢棒锡纸猫已经炸了
才这样搭回去搭回去对自己好一点吧
好耶钓鱼嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟游戏真好玩儿
我之前担心自己这个直播时长时长凑不够
的一个主要原
因就是因为我没有玩游戏
一旦一旦玩游戏了
所有的KPI都好起来的
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒需要一些像这种这
个唱新龙古杖
放个善良的游戏答应不要打枪好吗
不会打枪的放心
目前还没有对各类这个FPS释染啊
要不要尝试更有挑战性的
不要打游戏就是要这个没有挑战性的
谢谢玩友瑞木的港梦直播真好做呀
但这个和正常内容是不一样的
嗯全是沙丁语啊正常内容行道数呢
正常内容行道数需要那个需要等小萝莉准
备好
需要等小萝莉准备好
没有和行道叔叔再见了
P五我们换个地方吧
我觉得这个地方不行
对这次盖ys搞梦光瑶算什么本事
有本事把脸凑近点让我们看看
不要充电了没法打游戏
上次不是准备了吗
准备了啊
但是想对那个内容进行一下更新
还没有来得及更新
有时候在忙搬家的事情就是这样
哇哦赖了吧不想看哈哈
这可不是你不想看就没有的节目
谢谢学配的说叉
近期我早安电台的精华吗
那小棕榈早安
电台准备出现在周六周日啊
很显然呢今天早上是没有起来
明天早上呢是要去干别的事情
除非就是那个明个呃我怎么想
那修修洗衣机的师傅修洗衣机的师傅修洗
衣机的时候
小东瑞在另一个房间偷偷摸摸给大家开电
台
哇有点太偷偷摸摸了吧
这样的话平时你平时早上直播的话
可能那个因为八点半就要出门上学
但是八点半之前就下播的话
到底要播多久呢
小棕绿被卡在奇迹了哈哈
如果你们觉得中午十二点开播也算早台的
话
那可能还是会有的
谢谢马露露露的噩梦x三三会玩喷喷或者
突击队吗
我玩过玩过喷喷呢
但是我对那个体感瞄准还有摇杆儿
他那个不是很熟悉啊
玩起来有点迷迷糊糊的
但是突击队没玩突击队是不是要简单一点
斯拉多做一个没有队友语音的游戏
真好吧
一旦有语音
我就会臆测这个游戏里面的所有人都有骂
我的概率
哎呀我去易焦灼易焦灼
好啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谢谢
疼泽心态的哥
们
一定要看到一个六六小女孩在右下角晃了
好几孩
对我笑我就知道这答对直播间了
好吧好吧好吧好吧
我们今天的直播就到这里吧
我们把这一天过完哈哈
真是焦灼啊谢谢熬夜刚来的感冒
虽然想烤到下播
但是听到绿神元气满满的可爱动静
还是产生了一种真的能熬赢成功的质疑
你不要跟小作笠熬啊
小棕律真的能熬到四点呢
嗯这个垃圾桶不能翻去森林逛逛
再摸点黑莓八黑莓会每天刷新梦了
谢谢运甲小狗的烦恼的哥梦
听说巧克力很可爱看了一晚上
感觉确实是这样只看了一晚上梦
那你还是看少了
哎呦
我去别熬嗷的对自己身体好一点吧
谢谢rest的我搞忘了小助理
我上钩了
好耶拿走换钱去了谢谢你啊
这个游戏是真好玩的
写完休了呢高萌睡前要洗澡了
好啊好啊谢谢你哦能玩一天吗
嗯叶绿素不在的时候
其实是可以的
为什么像阿特罗进度这么快呢
就是因为有一些嗯这个一直在玩的这个情
况啊
没没少玩啊
你认错后面后面后面会尽量直播玩儿的
后面会尽量直播玩的
安卓帽
你们玩的时候总感觉有莫名其妙的压力呀
能明白吗
直播直播打游戏的话跟大家本质上是非常
宽容的小兄率
带一些这个五v五游戏和一些三v三游戏
里面吃这种苦
头
现在对于大家的这个批评非常的敏感
谢谢一条咸鱼忽闲的阿梦
明天要早起的叶绿素
可以纵享极致睡眠了
所以干脆熬穿吧不要了
大家不要熬穿好吗
对自己好一点吧
嗯谢谢类斯的戴尔勋爵了
钢本刚刚尖塔一滴血过了
能夸我两句吗
好厉害啊
宝宝嗯
谢谢嗯
天星楚河道哥们好玩还下播
咋这样
因为明天要早起再不睡的话
再不睡的话就不用睡了
谢谢c十七
thisone的刚不小组队
我考考你一下
放了个BGM到底叫什么名字
求你能告诉我吧好想听这首唱吧
我我复制一下发啊发弹幕吧
嗯
大家应该可以查看那个小棕驴发的弹幕
等我暂停一下哦
既然已经自然已经如此
我这边只有当初下载的那个文件名啊
一共三首打个下播局再睡吧
嗯不要我我想死发
然后之后再发动态
哎不对这个还没有命名呢
我发的发的是个不全的
刚刚不给大家发的一个很重要的原因是
它是一个我也命名比较磨
你们真的找得到吗
好了一共三手
嗯
因为那个嗯直播要用的素材基本上都要去
一些
嗯可以上那么多素材库去寻找小说
就是一首一首听的
然后选了自己最喜欢的哦
觉得风格合适的都是都是很适合那个可以
听到歌
后面还会在发动态的放心
有人有人有人急着需要就先发弹幕吧
肯定还是会发动他放心
放心好了
好了我们把这一天过完
我们迅速的睡觉吧
睡了吗
睡了吧吧睡了吧
等一下等我小松林切回来
你把小红龙给切回来我们来亲亲吧
谢谢大家陪小哥哥打游戏打到
现在然后我每是谢礼物时间
我们快速的卸完然后就可以睡觉
睡吧睡吧睡吧睡吧大家快睡吧
嗯谢谢超级六烤串情串的这么差的
我爷爷我们来亲亲吧
亲完了亲完了看在VIT是有的
对对对在VIT是有发布的
它都有对应的视频
都是一些这个大家可以检索到的公
开素材网站和一些视频网站没有的音乐软
件
我不知道我没有看
谢谢李黑阳的甜蜜契约
谢谢谢谢LC
嗯galaxy的比心
谢谢嗯souxXIsocks六毛的鼓
掌
感谢感谢谢谢带行高双v尔丝的鼓掌
感谢感谢
谢谢小松妹薇丝的谢个甜蜜契约的耐心陪
伴
感谢感谢谢谢牛
嗯谢谢小松妹微的星星光点
感谢感谢
谢谢关心
做虎神男朋的捏捏小脸
谢谢牛谢谢森莫里森的甜蜜契约
谢谢希洛西的甜蜜契约
谢谢谢谢谢谢暴鱼里喂鸡的人气票
谢谢阿巴巴队的队长的牛蛙牛蛙
感谢感谢
谢谢迷失于生存之蓝的粉丝守护
嗯谢谢TA六花情书
谢谢无奇的知的么
他微信大家也给他们打call
谢谢
睡是睡觉的觉等猕猴桃和垫票
谢谢你谢谢你
等一下
我往前一点
这个狗人又欺负我
嗯
有哦
这就是谢谢睡睡觉觉的好运永业
谢谢OPHEI的鼓掌
谢你鼓掌谢谢颜色意外的鼓掌
今天谢谢你啊
谢谢呃嗯末影员的粉三灯牌
谢谢明发鼓掌谢谢
哎窗外片出铁拳ESS的星光铃铛
谢谢谢谢啊
要不直接念吧
要不himforces的谢运花阳和
谢谢泡泡谢谢你你哦好多
谢谢你的梦默之枪星光铃铛
感谢感谢谢谢棉霸鼓掌
谢谢为你终抵星辰的粉三灯牌
谢谢薄利多销谢谢谢谢手
谢谢谢超级六烤情情窗
鼓鼓掌谢谢大嗯谢谢美洲
大大的你真好看谢谢没空加油
努力的甜蜜契约
谢谢哈利奇的甜蜜契约
谢谢空空加努力的甜蜜契约
谢谢大家谢谢天窗就喜欢笑
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢黑色酷满的提名之旅
感谢感谢谢谢黑色酷满的甜蜜契约
还有我们更加努力的甜蜜契约
谢小哥哥微微点送的星光点点
嗯谢谢小送妹妹的甜蜜契约
还有暖心陪伴感谢感谢
谢谢没空加油努力的甜蜜契约
星光点点谢涵憨心糖的星光点点
谢谢没空加要努力的甜蜜期
约望到底什么盲盒也很希望给我点点
姐你们刚才好努力的听一句
你们两个干嘛
谢韩韩西糖的星光点点
谢谢们家家宝的星光点点
还有甜蜜契约
谢谢韩西糖的星光点点
可怕好多啊这个不能合并到一起吗
才这样盲盒
我心情以合并上述礼物成n谢谢大型道位
上面点送的公公掌江开和有六妹哦
一般来说相似礼物都会合并写的
但是这个怎么一个人差一个人
你大型的位上会的第四个鼓掌
谢谢没空加油努力的听名气
再感谢感谢
对
超级哈狸猫的是不是爱的玩了几个游戏
想找罗子猪但感觉里面的植物都一样
然后没有寻找罗子猪小窍门吗
没有啊
其实大家的蚊子竹真的长得就一样最多
你就是区别到他是送上百的那一种而已
本本质上这个企划是一个游戏展示游戏
还有那个环境展示企划
谢谢不良定义的舰长感谢感谢
谢谢支持谢谢
带心标一双飞机的清明证据啊
谢谢谢谢谢谢小天使bikmix的暖心
陪伴和甜蜜契
约
感谢感谢谢棉花的小花花
小黄油薯条的张谢失之度的舰长
谢谢丁谷会放的舰长
先跟谢谢谢谢你的张
谢谢大梦自之的亲密之旅
他们今日的甜蜜气约谢谢
嗯
九三七五的三十啊七p九三七五的鼓掌
谢谢大们支持甜蜜契约
感谢感谢谢宇宙数平方的钢梦
谢谢你钢梦谢谢谢谢我去
你为什么还不睡
谢谢鬼畜
养成日记的钢梦
小作是大方排肚皮拍手啊
什么时候排肚皮
谢谢西塔文海报的舰长
感谢感谢谢谢的甜蜜签约
谢谢龙的甜蜜契约
谢谢大行钓鱼少卫斯的星光点点
还有甜蜜契约
感谢感谢
谢谢风霜已经建装制的甜蜜契约
谢谢水波名字风的签名之旅
谢谢大家
谢谢九零零七五的鼓掌掌
谢谢露露露的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢零零七的的鼓掌
谢谢谢谢谢谢香奈爱一生之敌的
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢马露露露的鼓鼓掌
谢谢谢娜娜娜娜娜的鼓掌
谢谢哦
谢谢金刚小青的喜欢你喜欢你喜欢你
这位是心佩的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢一瓶可乐豆鼓鼓掌
谢谢
哎
小馒头也常阅的喜欢你喜欢你喜欢你
谢子恒的喜欢你喜欢你喜欢你
谢名称称是造的你你好好看
谢英灵神的鼓鼓掌
谢谢雷米雷米的鼓鼓掌
谢谢大家鼓掌谢谢丫天怪果文的鼓掌
你喜欢你喜欢你
谢谢我也特瑞都喜欢你
喜欢你
小黄味薯条的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢
一般烧口机器人的鼓掌
你谢猴长b形小忘石际龙的笔心
谢谢香鹅伞的比心
谢谢梅露露不是咕噜噜的鼓鼓掌
谢谢大家鼓掌谢谢香鹅的的情
谢谢谢迷成的喜欢你谢谢大家
谢谢谢谢谢谢谢谢
嗯
九n七五的鼓掌
谢谢超级哈礼帽的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢天上就喜欢笑我的星光点点
谢谢痴星承诺喜欢你也喜欢你
喜欢你谢谢三毛里三的甜蜜契约
感谢感谢谢谢新天劝你的鼓鼓掌
谢超级海连猫的鼓掌
谢谢嗯服了呀的工厂
哎天生最喜欢笑我星吗
对你谢谢大家谢谢大家
谢谢天上人
喜欢笑的满心陪伴甜蜜契约
感谢感谢喜欢你记得喜欢你
喜欢你
谢谢爆裂南瓜派的鼓掌
谢一只小黑喵的鼓掌
谢谢这个克拉林的事故
跨令的谢谢
四川有广子星光铃铛
谢谢笔记本大夫的朋友
掌谢白鼠妖的喜欢你也喜欢你喜欢你
谢谢灵恋遇到暖谢陪伴
也会游泳的木鱼的喜欢
你喜欢你喜欢你那我们可以下播了
小朋友真的要睡觉了
我去啊娃娃啊
大家晚安晚安早点睡觉吧
该睡觉了
晚安晚安今天打好很开心哦
拜拜拜拜拜拜
是是是
是